COnfiguracion de git : 
git config --global user.name "Pangolin"
git config --global user.email "deve13r0987n@gmail.com"
git config --global -e
git config --list


5 - Que hace git por nosotros. Si borramos un archivo por accidente como recuperamos los ultimos cambios.
Para recuperar todo el proyecto hasta el ultimo commit usamos el siguiente comando. 
"git checkout --."

Comandos:

Agregar todos los tct del todo el proyecto.
git add "*.txt"

Agregar todos los txt en el directorio actual.
git add *.txt

Agregar todos los archivos 
git add --all

Agregar archivos que listemos
git add <liata de archivos>

Agregar todos los pdfs dentro de la carpeta pdfs
git add pdfs/*.pdf

Agregar todos los archivos dentro de la carpeta PDFs.
git add pdfs/


Aprendiendo a agregar archivos en git de formas diferentes
La idea es que cada commit se comporte de forma especifica con commit independientes

git add index.html
git status 
git commmit -m "Se creo el index.html" 

Ahora queremos agregar los archivos con formato png

git add *.png

git commit -m "Agregando todas las imagenes png"

Agregar todos los archivos que estan en la carpeta css fueron agregados al stage

git add css/


git commit -m "Agregando CSS"

Agregar todos los archivos no queremos los xml

git add -A 
Veremos todos los archivo agregados
git status  

Vamos a quitar o excluir los archivos xml. lo regresa lo saca de stage

git reset *.xml

git commit -m "Se agregaron archivos de js y font"

git status

Agregando los archivos xml
git add .
git status
git commit -m "Agregamos el browserconfig.xml"

Revisar todos los movimientos que hicimos con el git log

Otras formas de revisar el log y los cambios desde el último commit.

Ver el historial 
git log

git log --oneline decorate --all --graph

git status -s

Ejecutar el git status en modo silence y -b para saber la rama en la que estamos.
git status -s -b 

Creando alias lg en git los alias se configuran de forma global
git config --global alias.lg "log --online --decorate --all --graph"

What is an SSH KEY?
https://www.atlassian.com/git/tutorials/git-ssh

f4850d16fb21e58a


